Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# admin ban form
source: This value is case-insensitive and accepts asterisk (*) for partial matches. For example, making IP ban for value "83.*" will ban all IP addresses beginning with "83.".
zh_hans: 该值不区分大小写，支持星号(*)进行部分匹配。例如，IP封禁“83.*”将封禁所有以“83.”开头的IP地址。

# admin ban form
source: Banned value can't be longer than 250 characters.
zh_hans: 封禁值不能超过250个字符。

# admin ban form
source: User message
zh_hans: 用户提示

# admin ban form
source: Optional message displayed to user instead of default one.
zh_hans: 可选，替代默认提示的用户信息。

# admin ban form
source: Message can't be longer than 1000 characters.
zh_hans: 消息内容不能超过1000个字符。

# admin ban form
source: Team message
zh_hans: 团队备注

# admin ban form
source: Optional ban message for moderators and administrators.
zh_hans: 可选，版主和管理员专用封禁备注。

# admin ban form
source: Expiration date
zh_hans: 到期日期

# admin ban form
source: Banned value is too vague.
zh_hans: 封禁值过于宽泛。

# admin bans filter form
source: Type
zh_hans: 类型

# admin bans type filter choice
source: All bans
zh_hans: 所有封禁

# admin bans type filter choice
source: Usernames
zh_hans: 用户名

# admin bans filter form
source: E-mails
zh_hans: 邮箱地址

# admin bans type filter choice
source: IPs
zh_hans: IP 地址

# admin bans filter form
source: Banned value begins with
zh_hans: 封禁值开头为

# admin bans filter form
source: Registration only
zh_hans: 仅注册环节

# admin bans registration filter choice
source: Any
zh_hans: 任意

# admin bans registration filter choice
source: Yes
zh_hans: 是

# admin bans registration filter choice
source: No
zh_hans: 否

# admin bans filter form
source: State
zh_hans: 状态

# admin bans state filter choice
source: Any
zh_hans: 任意

# admin bans state filter choice
source: Active
zh_hans: 有效

# admin bans state filter choice
source: Expired
zh_hans: 已过期

# admin data download request form
source: Usernames or emails
zh_hans: 用户名或邮箱

# admin data download request form
source: Enter every item in new line. Duplicates will be ignored. This field is case insensitive. Depending on site configuration and amount of data to archive it may take up to few days for requests to complete. E-mail will notification will be sent to every user once their download is ready.
zh_hans: 每项请单独一行，重复项将被忽略。此字段不区分大小写。根据站点配置及归档数据量，处理时间可能需数日。每位用户下载准备好后将收到邮件通知。

# admin data download request form
source: You may not enter more than 20 items at a single time (You have entered %(show_value)s).
zh_hans: 一次最多只能输入20项（您已输入%(show_value)s项）。

# admin data download request form
source: One or more specified users could not be found.
zh_hans: 无法找到一个或多个指定用户。

# admin data download requests filter form
source: Status
zh_hans: 状态

# admin data download requests filter form
source: User
zh_hans: 用户

# admin data download requests filter form
source: Requested by
zh_hans: 请求人

# admin bans
source: Requested ban does not exist.
zh_hans: 请求的封禁不存在。

# admin bans ordering choice
source: From newest
zh_hans: 最新优先

# admin bans ordering choice
source: From oldest
zh_hans: 最旧优先

# admin bans ordering choice
source: A to z
zh_hans: A 到 Z

# admin bans ordering choice
source: Z to a
zh_hans: Z 到 A

# admin bans
source: With bans: 0
zh_hans: 含封禁：0

# admin bans
source: Select bans
zh_hans: 选择封禁

# admin bans
source: Remove bans
zh_hans: 移除封禁

# admin bans
source: Are you sure you want to remove those bans?
zh_hans: 确定要移除这些封禁吗？

# admin bans
source: Selected bans have been removed.
zh_hans: 所选封禁已移除。

# admin bans
source: New ban "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新封禁“%(name)s”已保存。

# admin bans
source: Ban "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 封禁“%(name)s”已编辑。

# admin bans
source: Ban "%(name)s" has been removed.
zh_hans: 封禁“%(name)s”已移除。

# admin data downloads ordering choice
source: From newest
zh_hans: 最新优先

# admin data downloads ordering choice
source: From oldest
zh_hans: 最旧优先

# admin data downloads
source: With data downloads: 0
zh_hans: 含数据下载：0

# admin data downloads
source: Select data downloads
zh_hans: 选择数据下载

# admin data downloads
source: Expire downloads
zh_hans: 设为已过期下载

# admin data downloads
source: Are you sure you want to set selected data downloads as expired?
zh_hans: 确定要将所选数据下载设为过期吗？

# admin data downloads
source: Delete downloads
zh_hans: 删除下载

# admin data downloads
source: Are you sure you want to delete selected data downloads?
zh_hans: 确定要删除所选数据下载吗？

# admin data downloads
source: Selected data downloads have been set as expired.
zh_hans: 所选数据下载已设为过期。

# admin data downloads
source: Selected data downloads have been deleted.
zh_hans: 所选数据下载已删除。

# admin data downloads
source: Data downloads have been requested for specified users.
zh_hans: 已为指定用户请求数据下载。

# admin ranks
source: Requested rank does not exist.
zh_hans: 请求的等级不存在。

# admin ranks
source: New rank "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新等级“%(name)s”已保存。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 等级“%(name)s”已编辑。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" is default rank and can't be deleted.
zh_hans: 等级“%(name)s”为默认等级，无法删除。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" is assigned to users and can't be deleted.
zh_hans: 等级“%(name)s”已分配给用户，无法删除。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 等级“%(name)s”已删除。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" has been moved below "%(other)s".
zh_hans: 等级“%(name)s”已移至“%(other)s”下方。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" has been moved above "%(other)s".
zh_hans: 等级“%(name)s”已移至“%(other)s”上方。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" is already default.
zh_hans: 等级“%(name)s”已是默认等级。

# admin ranks
source: Rank "%(name)s" has been made default.
zh_hans: 等级“%(name)s”已设为默认等级。

# admin users ordering choice
source: From newest
zh_hans: 最新优先

# admin users ordering choice
source: From oldest
zh_hans: 最旧优先

# admin users ordering choice
source: A to z
zh_hans: A 到 Z

# admin users ordering choice
source: Z to a
zh_hans: Z 到 A

# admin users ordering choice
source: Biggest posters
zh_hans: 最多发帖优先

# admin users ordering choice
source: Smallest posters
zh_hans: 最少发帖优先

# admin users
source: With users: 0
zh_hans: 含用户：0

# admin users
source: Select users
zh_hans: 选择用户

# admin users
source: Activate accounts
zh_hans: 激活账户

# admin users
source: Ban users
zh_hans: 封禁用户

# admin users
source: Request data download
zh_hans: 请求数据下载

# admin users
source: Delete accounts
zh_hans: 删除账户

# admin users
source: Are you sure you want to delete selected users?
zh_hans: 确定要删除所选用户吗？

# admin users
source: Delete with content
zh_hans: 连同内容一起删除

# admin users
source: Are you sure you want to delete selected users? This will also delete all content associated with their accounts.
zh_hans: 确定要删除所选用户？这将同时删除其账户所有相关内容。

# admin users
source: You have to select inactive users.
zh_hans: 必须选择未激活用户。

# account activated email subject
source: Your account on %(forum_name)s forums has been activated
zh_hans: 您的%(forum_name)s论坛账户已激活

# admin users
source: Selected users accounts have been activated.
zh_hans: 所选用户账户已激活。

# admin users
source: %(user)s is super admin and can't be banned.
zh_hans: %(user)s是超级管理员，无法封禁。

# admin users
source: Selected users have been banned.
zh_hans: 所选用户已被封禁。

# admin users
source: Data download requests have been placed for selected users.
zh_hans: 已为所选用户提交数据下载请求。

# admin users
source: You can't delete yourself.
zh_hans: 无法删除您自己。

# admin users
source: %(user)s is admin and can't be deleted.
zh_hans: %(user)s为管理员，无法删除。

# admin users
source: Selected users have been deleted.
zh_hans: 所选用户已删除。

# admin users
source: Selected users have been disabled and queued for deletion together with their content.
zh_hans: 所选用户已禁用，并将与其所有内容一同排队待删除。

# admin users
source: New user "%(user)s" has been registered.
zh_hans: 新用户“%(user)s”已注册。

# admin users
source: User "%(user)s" has been edited.
zh_hans: 用户“%(user)s”已编辑。

# auth api
source: This feature has been disabled. Please use %(provider)s to sign in.
zh_hans: 此功能已禁用，请使用%(provider)s登录。

# account activation email subject
source: Activate %(user)s account on %(forum_name)s forums
zh_hans: 激活%(user)s在%(forum_name)s论坛的账户

# change forgotten password email subject
source: Change %(user)s password on %(forum_name)s forums
zh_hans: 修改%(user)s在%(forum_name)s论坛的密码

# change forgotten password api
source: Form link is invalid. Please request new one.
zh_hans: 表单链接无效，请重新申请。

# change forgotten password api
source: Your link has expired. Please request new one.
zh_hans: 您的链接已过期，请重新申请。

# anonymous api
source: This action is not available to signed in users.
zh_hans: 已登录用户无法执行此操作。

# avatar api
source: Your avatar is locked. You can't change it.
zh_hans: 您的头像已锁定，无法更改。

# avatar api
source: This avatar type is not available.
zh_hans: 头像类型不可用。

# avatar api
source: Unknown avatar type.
zh_hans: 未知头像类型。

# avatar api
source: New avatar based on your account was set.
zh_hans: 已设置基于您的账户的新头像。

# avatar api
source: Gravatar was downloaded and set as new avatar.
zh_hans: 已下载Gravatar并设为新头像。

# avatar api
source: No Gravatar is associated with your e-mail address.
zh_hans: 您的邮箱未关联Gravatar头像。

# avatar api
source: Failed to connect to Gravatar.
zh_hans: 连接Gravatar失败。

# avatar api
source: Avatar from gallery was set.
zh_hans: 已设置图库头像。

# avatar api
source: Incorrect image.
zh_hans: 图片格式不正确。

# avatar api
source: No file was sent.
zh_hans: 未上传任何文件。

# avatar api
source: Avatar was re-cropped.
zh_hans: 头像已重新裁剪。

# avatar api
source: Uploaded avatar was set.
zh_hans: 已设置上传头像。

# confirm email change email subject
source: Confirm e-mail change on %(forum_name)s forums
zh_hans: 确认在%(forum_name)s论坛更改邮箱

# change email api
source: E-mail change confirmation link was sent to new address.
zh_hans: 邮箱更改确认链接已发送至新地址。

# confirm password change email subject
source: Confirm password change on %(forum_name)s forums
zh_hans: 确认在%(forum_name)s论坛更改密码

# change password api
source: Password change confirmation link was sent to your address.
zh_hans: 密码更改确认链接已发送至您的邮箱。

# user register api
source: New users registrations are currently closed.
zh_hans: 新用户注册目前已关闭。

# user register api
source: Please try resubmitting the form.
zh_hans: 请重新提交表单。

# signature api
source: You don't have permission to change signature.
zh_hans: 您无权更改签名。

# signature api
source: Your signature is locked. You can't change it.
zh_hans: 您的签名已被锁定，无法更改。

# change username api
source: You can't change your username now.
zh_hans: 您现在无法更改用户名。

# change username api
source: Error changing username. Please try again.
zh_hans: 更改用户名时出错，请重试。

# username history api
source: You don't have permission to see other users name history.
zh_hans: 您无权查看其他用户的用户名变更历史。

# users api
source: You have to sign in to perform this action.
zh_hans: 您必须登录才能执行此操作。

# users api
source: This feature has been disabled. Please use %(provider)s to sign in.
zh_hans: 此功能已禁用，请使用%(provider)s登录。

# users api
source: You can't change other users avatars.
zh_hans: 您无法更改其他用户的头像。

# users api
source: You can't change other users options.
zh_hans: 您无法更改其他用户的设置。

# users api
source: Your forum options have been changed.
zh_hans: 您的论坛选项已更改。

# users api
source: This feature has been disabled. Please use %(provider)s to change your name.
zh_hans: 此功能已禁用，请使用%(provider)s更改您的用户名。

# users api
source: You can't change other users names.
zh_hans: 您无法更改其他用户的用户名。

# users api
source: You can't change other users signatures.
zh_hans: 您无法更改其他用户的签名。

# users api
source: This feature has been disabled. Please use %(provider)s to change your password.
zh_hans: 此功能已禁用，请使用%(provider)s更改您的密码。

# users api
source: You can't change other users passwords.
zh_hans: 您无法更改其他用户的密码。

# users api
source: This feature has been disabled. Please use %(provider)s to change your e-mail.
zh_hans: 此功能已禁用，请使用%(provider)s更改您的邮箱。

# users api
source: You can't change other users e-mail addresses.
zh_hans: 您无法更改其他用户的邮箱地址。

# users api
source: This feature has been disabled. Please use %(provider)s to delete your account.
zh_hans: 此功能已禁用，请使用%(provider)s删除您的账户。

# users api
source: You can't request data downloads for other users.
zh_hans: 您无法为其他用户请求数据下载。

# users api
source: You can't download your data.
zh_hans: 您无法下载您的数据。

# users api
source: You can't have more than one data download request at a single time.
zh_hans: 您一次只能提交一个数据下载请求。

# users api
source: You can't see other users data downloads.
zh_hans: 您无法查看其他用户的数据下载。

# user options page
source: Forum options
zh_hans: 论坛选项

# user options page
source: Edit details
zh_hans: 编辑详细信息

# user options page
source: Change username
zh_hans: 更改用户名

# user options page
source: Change e-mail or password
zh_hans: 更改邮箱或密码

# user options page
source: Download data
zh_hans: 下载数据

# user options page
source: Delete account
zh_hans: 删除账户

# users lists page
source: Top posters
zh_hans: 发帖最多用户

# user profile page
source: Posts
zh_hans: 帖子

# user profile page
source: Threads
zh_hans: 主题

# user profile page
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# user profile page
source: Follows
zh_hans: 关注

# user profile page
source: Details
zh_hans: 详情

# user profile page
source: Username history
zh_hans: 用户名历史

# user profile page
source: Ban details
zh_hans: 封禁详情

# avatar upload size validator
source: Uploaded file is too big.
zh_hans: 上传文件过大。

# avatar upload validator
source: Uploaded file type is not supported.
zh_hans: 不支持上传的文件类型。

# avatar upload dimensions validator
source: Uploaded image should be at least %(size)s pixels tall and wide.
zh_hans: 上传图片要求至少%(size)s像素宽高。

# avatar upload dimensions validator
source: Uploaded image is too big.
zh_hans: 上传图片过大。

# avatar upload dimensions validator
source: Uploaded image ratio cannot be greater than 16:9.
zh_hans: 上传图片比例不得超过16:9。

# avatar upload crop validator
source: Crop data is invalid. Please try again.
zh_hans: 裁剪数据无效，请重试。

# recaptcha check
source: Please try again.
zh_hans: 请重试。

# recaptcha check
source: Failed to contact reCAPTCHA API.
zh_hans: 无法连接到reCAPTCHA接口。

# qacaptcha check
source: Entered answer is incorrect.
zh_hans: 输入答案不正确。

# block authenticated decorator
source: This page is not available to signed in users.
zh_hans: 已登录用户无法访问此页面。

# block guests decorator
source: You have to sign in to access this page.
zh_hans: 您必须登录才能访问此页面。

# auth form
source: Fill out both fields.
zh_hans: 请填写所有字段。

# auth form
source: Login or password is incorrect.
zh_hans: 用户名或密码错误。

# auth form
source: You have to activate your account before you will be able to sign in.
zh_hans: 您需激活账户后才能登录。

# auth form
source: Your account has to be activated by site administrator before you will be able to sign in.
zh_hans: 您的账户需由管理员激活后方可登录。

# login form
source: Username or e-mail
zh_hans: 用户名或邮箱

# login form
source: Password
zh_hans: 密码

# admin login form
source: Your account does not have admin privileges.
zh_hans: 您的账户没有管理员权限。

# auth email form
source: Enter e-mail address.
zh_hans: 请输入邮箱地址。

# auth email form
source: Entered e-mail is invalid.
zh_hans: 输入的邮箱地址无效。

# auth email form
source: No user with this e-mail exists.
zh_hans: 没有该邮箱的用户。

# resend activation form
source: %(user)s, your account is already active.
zh_hans: %(user)s，您的账户已激活。

# resend activation form
source: %(user)s, only administrator may activate your account.
zh_hans: %(user)s，您的账户只能由管理员激活。

# reset password form
source: You have to activate your account before you will be able to request new password.
zh_hans: 您需激活账户后才能申请新密码。

# reset password form
source: Administrator has to activate your account before you will be able to request new password.
zh_hans: 您的账户需由管理员激活后才能申请新密码。

# register form
source: This username is not allowed.
zh_hans: 该用户名不允许注册。

# register form
source: This e-mail address is not allowed.
zh_hans: 该邮箱地址不允许注册。

# register form
source: This agreement is required.
zh_hans: 必须同意该协议。

# register form
source: New registrations from your current IP address are not allowed.
zh_hans: 您的IP地址禁止新注册。

# data download ready email subject
source: %(user)s, your data download is ready
zh_hans: %(user)s，您的数据下载已准备好

# rank name
source: Forum team
zh_hans: 论坛团队

# rank name
source: Team
zh_hans: 团队

# rank name
source: Members
zh_hans: 成员

# ban type choice
source: Username
zh_hans: 用户名

# ban type choice
source: E-mail address
zh_hans: 邮箱地址

# ban type choice
source: IP address
zh_hans: IP地址

# user data download status
source: Pending
zh_hans: 待处理

# user data download status
source: Processing
zh_hans: 处理中

# user data download status
source: Ready
zh_hans: 已准备好

# user data download status
source: Expired
zh_hans: 已过期

# user deleted by
source: By self
zh_hans: 用户自行操作

# user deleted by
source: By staff
zh_hans: 由团队操作

# user deleted by
source: By system
zh_hans: 由系统操作

# default rank
source: Forum team
zh_hans: 论坛团队

# user default subscription choice
source: No
zh_hans: 否

# user default subscription choice
source: Notify
zh_hans: 通知

# user default subscription choice
source: Notify with e-mail
zh_hans: 邮件通知

# user default invites choice
source: Everybody
zh_hans: 所有人

# user default invites choice
source: Users I follow
zh_hans: 我关注的用户

# user default invites choice
source: Nobody
zh_hans: 无人

# user
source: joined on
zh_hans: 加入于

# user
source: staff status
zh_hans: 团队状态

# user
source: Designates whether the user can log into admin sites.
zh_hans: 指定该用户是否能登录管理后台。

# user
source: active
zh_hans: 活跃

# user
source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
zh_hans: 指定该用户是否为活跃状态。可取消选择以代替删除账户。

# users accounts permission
source: Account settings
zh_hans: 账户设置

# users accounts permission
source: Allowed username changes number
zh_hans: 允许更改用户名次数

# users accounts permission
source: Don't count username changes older than
zh_hans: 不计入早于此时限的用户名更改次数

# users accounts permission
source: Number of days since name change that makes that change no longer count to limit. Enter zero to make all changes count.
zh_hans: 自更名起的天数，超过则该次更名不计入限额。输入0则所有更名均计入。

# users accounts permission
source: Can have signature
zh_hans: 可设置签名

# users accounts permission
source: Can put links in signature
zh_hans: 签名可包含链接

# users accounts permission
source: Can put images in signature
zh_hans: 签名可包含图片

# users accounts permission
source: Can use text blocks in signature
zh_hans: 签名可使用文本块

# users accounts permission
source: Controls whether or not users can put quote, code, spoiler blocks and horizontal lines in signatures.
zh_hans: 控制是否允许用户在签名中使用引用、代码、剧透块和横线。

# view decorator
source: You have to sign in to perform this action.
zh_hans: 您必须登录才能执行此操作。

# view decorator
source: Only guests can perform this action.
zh_hans: 仅访客可执行此操作。

# users delete permission
source: Deleting users
zh_hans: 删除用户

# users delete permission
source: Maximum age of deleted account (in days)
zh_hans: 可删除账户最大存续天数

# users delete permission
source: Enter zero to disable this check.
zh_hans: 输入0可关闭此检查。

# users delete permission
source: Maximum number of posts on deleted account
zh_hans: 可删除账户最大发帖数

# users delete permission
source: You can't delete users.
zh_hans: 您无法删除用户。

# users delete permission
source: You can't delete your account.
zh_hans: 您无法删除自己的账户。

# users delete permission
source: Administrators can't be deleted.
zh_hans: 管理员无法被删除。

# users delete permission
source: You can't delete users that are members for more than %(days)s day.
zh_hans: 无法删除已加入超过%(days)s天的用户。

# users delete permission
source: You can't delete users that made more than %(posts)s post.
zh_hans: 无法删除发帖超过%(posts)s条的用户。

# users delete permission
source: You can't delete other users accounts.
zh_hans: 您无法删除其他用户的账户。

# users delete permission
source: You can't delete your account because you are an administrator.
zh_hans: 您无法删除自己的账户，因为您是管理员。

# users moderation permission
source: Users moderation
zh_hans: 用户管理

# users moderation permission
source: Can rename users
zh_hans: 可改名用户

# users moderation permission
source: Can moderate avatars
zh_hans: 可管理头像

# users moderation permission
source: Can moderate signatures
zh_hans: 可管理签名

# users moderation permission
source: Can moderate profile details
zh_hans: 可管理资料详情

# users moderation permission
source: Can ban users
zh_hans: 可封禁用户

# users moderation permission
source: Max length, in days, of imposed ban
zh_hans: 最大封禁时长（天）

# users moderation permission
source: Enter zero to let moderators impose permanent bans.
zh_hans: 输入0允许版主设置永久封禁。

# users moderation permission
source: Can lift bans
zh_hans: 可解除封禁

# users moderation permission
source: Max length, in days, of lifted ban
zh_hans: 最大解除封禁时长（天）

# users moderation permission
source: Enter zero to let moderators lift permanent bans.
zh_hans: 输入0允许版主解除永久封禁。

# users moderation permission
source: You can't rename users.
zh_hans: 您无法改名用户。

# users moderation permission
source: You can't rename administrators.
zh_hans: 您无法改名管理员。

# users moderation permission
source: You can't moderate avatars.
zh_hans: 您无法管理头像。

# users moderation permission
source: You can't moderate administrators avatars.
zh_hans: 您无法管理管理员头像。

# users moderation permission
source: You can't moderate signatures.
zh_hans: 您无法管理签名。

# users moderation permission
source: You can't moderate administrators signatures.
zh_hans: 您无法管理管理员签名。

# users moderation permission
source: You have to sign in to edit profile details.
zh_hans: 您必须登录才能编辑资料。

# users moderation permission
source: You can't edit other users details.
zh_hans: 您无法编辑其他用户资料。

# users moderation permission
source: You can't edit administrators details.
zh_hans: 您无法编辑管理员资料。

# users moderation permission
source: You can't ban users.
zh_hans: 您无法封禁用户。

# users moderation permission
source: Administrators can't be banned.
zh_hans: 管理员无法被封禁。

# users moderation permission
source: You can't lift bans.
zh_hans: 您无法解除封禁。

# users moderation permission
source: This user is not banned.
zh_hans: 该用户未被封禁。

# users moderation permission
source: You can't lift permanent bans.
zh_hans: 您无法解除永久封禁。

# users moderation permission
source: You can't lift bans that expire after %(expiration)s.
zh_hans: 无法解除过期时间为%(expiration)s之后的封禁。

# users profiles permission
source: Can browse users list
zh_hans: 可浏览用户列表

# users profiles permission
source: Can search user profiles
zh_hans: 可搜索用户资料

# users profiles permission
source: Can see other members name history
zh_hans: 可查看其他成员用户名历史

# users profiles permission
source: Can see members bans details
zh_hans: 可查看成员封禁详情

# users profiles permission
source: Allows users with this permission to see user and staff ban messages.
zh_hans: 拥有此权限的用户可查看用户及团队的封禁信息。

# users profiles permission
source: User profiles
zh_hans: 用户资料

# users profiles permission
source: Can follow other users
zh_hans: 可关注其他用户

# users profiles permission
source: Can be blocked by other users
zh_hans: 可被其他用户屏蔽

# users profiles permission
source: Can see members e-mails
zh_hans: 可查看成员邮箱

# users profiles permission
source: Can see members IPs
zh_hans: 可查看成员IP

# users profiles permission
source: Can see members that hide their presence
zh_hans: 可查看隐藏在线状态的成员

# users profiles permission
source: You can't browse users list.
zh_hans: 您无法浏览用户列表。

# users profiles permission
source: You can't follow other users.
zh_hans: 您无法关注其他用户。

# users profiles permission
source: You can't add yourself to followed.
zh_hans: 您无法关注自己。

# users profiles permission
source: Administrators can't be blocked.
zh_hans: 管理员无法被屏蔽。

# users profiles permission
source: You can't block yourself.
zh_hans: 您无法屏蔽自己。

# users profiles permission
source: You can't see users bans details.
zh_hans: 您无法查看用户封禁详情。

# bio profile field
source: Bio
zh_hans: 简介

# real_name profile field
source: Real name
zh_hans: 真实姓名

# location profile field
source: Location
zh_hans: 所在地

# gender profile field
source: Gender
zh_hans: 性别

# gender profile field choice
source: Not specified
zh_hans: 未指定

# gender profile field choice
source: Not telling
zh_hans: 不透露

# gender profile field choice
source: Female
zh_hans: 女性

# gender profile field choice
source: Male
zh_hans: 男性

# gender profile field choice
source: Non-binary
zh_hans: 非二元性别
